Pár évvel ezelőtt
amikor részt vettem a TED konferencián Long Beach-en,
találkoztam Harriet-el.
Valójában már megismerkedtünk előtte online formában --
nem úgy, ahogy gondolják.
Voltaképpen bemutattak egymásnak, mert mindketten ismertük Linda Avey-t,
aki az egyik alapító tagja az első online személyes genomikus vállalatoknak.
És mivel megosztottuk a genetikai információnkat Lindával,
megnézhette, hogy Harriet és én
egy nagyon ritka mitokondriális DNS típuson osztozunk --
a K1a1b1a haplotípuson --
ami azt jelentette, hogy távoli rokonságban voltunk egymással.
Közös genealógián osztozunk Ötzivel, a jégemberrel.
Tehát Ötzi, Harriet és én.